Lista:
1. Rejestracja
2. Wyloguj/zaloguj
3. Usuń konto
4. Dodaj przepis
5. Usuń przepis
6. Ocen przepis
7. Edytuj przepis
8. Tryb ciemny
9. Edytuj konto
10. Komentarze przepisów
11. Wyszukaj przepis
12. Moja lodówka
13. Przepis dla moja lodówka
14. Przepisy do których mało brakuje
15. Edytuj komentarze
16. Usuń komentarze
17. Obserwacja użytkowników
18. Makro oraz kcal dania

Opis:

Nasza projekt ma na celu stworzenie aplikacji webowej z przepisami 
w której będzie można wyszukiwać dodawać oraz oceniać przepisy kulinarne. 
Projekt ma na celu ułatwić dostęp do swoich ulubionych przepisów ale także 
pomoc osoba szukających pomysłu na nowe doznania smakowe oraz takim które 
dopiero zaczynają swoją przygodę z gotowaniem. 

Możliwość oceniania oraz komentowania dań będzie umożliwiała znalezienie 
najprostszych ale i najsmaczniejszych pozycji, a obserwacja użytkowników 
pozwalać będzie na śledzenie nowych pozycji osób które mają podobne smaki 
do Twoich. Funkcja moja lodówka pozwoli nawet osoba leniwym zjeść coś dobrego 
i pożywnego, a nie tylko tosty. Kalorie oraz makro elementy będą idealnym 
uzupełnieniem dla osób trzymających dietę i próbujących się odżywiać zdrowo. 

Nasza aplikacja będzie w postaci webowej napisana za pomocą C# z ASP.NET. 
Do tego będzie wykorzystana baza danych przechowującą przepisy kulinarne 
wraz z informacjami na ich temat oraz dane użytkowników. Zastosowane przez 
nas rozwiązania umożliwia korzystanie z naszej aplikacji zarówno na komputerach 
jak i urządzeniach mobilnych dzięki czemu będziemy mogli korzystać z niej podczas gotowania ale i zakupów.
